# otus-java-2018-09-VSkurikhin
## "Разработчик Java Enterprise" Otus.ru

#### 2018-09
##### @Author Виктор Скурихин (Victor Skurikhin)

### Service Desk
##### Программный продукт Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях.
Организация единой точки контакта, между поставщиком и потребителем ИТ-услуг.
С помощью Service Desk вы сможете реализовать сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах.
Программный продукт Service Desk, обеспечивающий поддержку 3 процессов ITIL® v.2011.

##### Управление задачами / нарядами на работу 
Процесс отвечает за выполнение и распределение единичных активностей, возникающих в рамках разрешения инцидентов.

##### Управление инцидентами
Процесс управления инцидентами ориентирован на скорейшее восстановление работоспособности предоставляемой IT-услуги.

##### Управление конфигурациями
Процесс управления сервисными конфигурациями.
Эта информация включает в себя описание конфигурации и описание связей между конфигурациями, которая хранится на уровне системы управления конфигурациями (CMS) или на уровне базы данных управления конфигурациями (CMDB).

1. Реализован ResponseStorageService.
2. Реализованы все RESTful сервисы.
3. Работаю над интерфейсом CMDB Console (смотрю в сторону RESTful + jQuery).

1. Раялизованна «CMDB Console»
2. Реализован IncidentManagementService
3. Реализован TaskManagementService (частично)
4. Раялизованна «Incedent Console»
5. Раялизованна «Task Console» (частично)

TODO:
1. Security Аудентификация + матрица доступа -> авторизация
2. По возможности доработать TaskManagement + Task Console
